Netlify: https://boring-bell-1c1539.netlify.app/

Макеты: https://www.figma.com/file/24EUnEHGEDNLdOcxg7ULwV/Chat?node-id=1%3A2


Часть доделать не успела:
1. Запрос на создание чата почему-то уходит с методом get. Не успела подебажить, придется оставить как долг
2. Удаление чата не реализовано потому что кнопка удаления находится на окне самого чата, а там надо править верстку, стили и настраивать отображение по клику на чат
3. не успела сделать смену аватарки в профиле
4. Не сделана защита от DDOS-атак (я так понимаю, тут нужен fetch с подсчетом попыток). 

Что использовано:
1. Шаблонизатор: Handlebars
2. Библиотека для тестов: mocha & chai. Запуск скриптом npm run test
3. Стили: sass
4. Есть npm пакет copyfiles для скрипта сборки - он перегоняет html в dist. Тк у меня МАК, тут не полностью работает команда cp (нет некоторых нужных для этого флагов), команда rsync не умеет сохранять вложенность если до нее запускается скрипт поиска файлов по папакам
5. Установлен плагин @zoltu/typescript-transformer-append-js-extension для того чтобы добавлять .js расширения к импортам при сборке. оставить это в импортах нельзя - mocha ругается

Что умеет:
1. Переходить роутером между окнами
2. Отправлять запрос на авторизацию, регистрацию, получения информации о пользователе, смена данных пользователя и пароля
3. Складывать введенные с формы и/или полученные по АПИ данные в Стор и брать оттуда при рендере. 
4. Умеет обновляться при изменении данных в Сторе
5. При открытии страницы с чатами и странц в профиле отправляет запрос на бэк для получения инфо. если куки не валидны - пробрасывает на страницу авторизации
6. если от сервера возвращается ошибка 500 - пробрасывает на страницу 500
7. остальные ошибки от сервера пока что демонстрируются алертами, тк верстка информационных сообщений не закончина
8. все введенные данные в форму валидируются + дополнительно экранируются перед отправкойй. есть проверка на пустую форму по сабмиту